# PackmanFinalGame
## by Yael Hava and Naama Hartuv
רת שק: ת  פרת ש, ת  צרת ק קס.
פ שק: ת שק  ע" עת קץ ש ת . שתש  ר   שק  רצ שק פ   שק תע.
 עת קץ:

שק ש פרת שר רת שק   ת.  שק שק  פש  ס שק ר: (ת ק   שק צ, ת קץ ).
רת- רת שר שק  רצ פש ת, רת רת שק ק רע שעת .
קרת- קרת קע,  פשרת שק ער ר.
פק ר- ש ע פק שק שר    פרת  ר שק רש צר פת קת. סף שק רש   ת ת פק ק  ע ק.
 שק: שתש ש 2 פשרת שק:
1.	שק ש- שתש ר שק ש רצ שק סף ר ת ק תת ש שק ש. ר   ת ת שק ע" צ ע פתר "RUN" . רע ששק ת ת שק  ש    שק ש רץ  שק, ש  עשת ע" צת ער ע ס, ר צ שק ש ת  ת ש פ  ש פ ששתש ץ ע ס.  שתש  שק עצ  צ שק ש  ע ס  פרת   תק רת  רצ.
2.	שק ע" ערת ת- שתש ר שק ש רצ שק ר ת ק תת ש שק ש. עת תפק שתש סת ר צ ע פתר 
"Run Algo" ערת תש       ת פרת ת ת שק פ ס ת ש. 

סף שק שק  רת ת תצ ש פ שתש ש. סף  רת ת תצת ש ס תצת רת ת צע ש .   צ ת פתר MYSQL ש תפת  ש פר  ש.


 פרק
 שק ק קת ת,  ש  ר ע תפק  צר שק עצ. 
TheGame Packet
  רת ע  ק צ שק.  קת שר שת  :
Block: ק צת ת קרת ששק.
Fruit: ק צת ת פרת ששק
FruitMetaData: ק ק ק  ע ע פרת.
Game: ק ק ת   ש שק.
Ghost: ק צת ת רת ששק.
Packman: ק צת ת פק ששק.
PackmanMetaData: ק ק ק  ע ע פק.
Player: ק צת ת שק ש שתש.
GUI Packet
  פ ת שק ש ,  פע ר ת   ש שק רת ת תפק.
 צת ע" ק קרת MyFrame שר  עש  ש רת צר  ר שק פ ש פע. 
Geom Packet
ק  צ   ר ששק.
Line: צ ק, ר  2 קת שק.
Point3D: רת ק ע שק ש.
Coords Packet
  תצע  ש ע קת רת פ. 
Mycoords: ש קת.
Map: ר ש קת פ פ פקס קת GPS  פ. סף ש רק  2 קת ת .



Algorithm Packet
  שת ת רת עצ. 
DistanceComperator: ש   רק.
Edge: קת ר  2 קת,  ר ערת ר קרת  .   ס  ס ש רת. 
FastestRoad: ק ק ת ס ר תר  ר  שק פרת. ק  ק ס, פר רק.
GraphBlock: ש ס  קרת.
PointNode: ק ק ת ק ת ID ש ק סת רף.
RunAlgo: ק  שת ת ס ר תר  פר שק. ר ש  תק ת ס  ר ת ת פק  ק ש פר, רת ש ע ע ש פרת   ש שק ר.
Threads Packet
  פע thread ע ש רת  פע ת רצת שק ע ס ת פרת.
RoadThread: ק צעת ת פעת thread ע ס ת פרת.

שק !

